|-----------SURVEILLANCE ------------------|
/*
 * Énoncé

Dans ce challenge, vous devez déterminer le nombre de personnes situées dans une zone rectangulaire. 
Les coordonnées des personnes et de la zone sont fournies sous forme de latitude et de longitude.
Format des données

Entrée
Ligne 1 : quatre nombres flottants from_lat, from_lng, to_lat et to_lng tous compris entre 0 et 51 utilisant le "." 
comme séparateur décimal et séparés par des espaces, indiquant respectivement la latitude minimale, la longitude minimale, 
la latitude maximale et la longitude maximale de la zone rectangulaire à contrôler.
Ligne 2 : un entier N représentant le nombre de personnes géolocalisées.
Lignes 3 à N+2 : deux nombres flottants lat et lng utilisant le "." comme séparateur décimal et séparés par un espace 
représentant les coordonnées d'une personne géolocalisée.

Sortie
Un entier représentant le nombre de personnes se trouvant dans la zone à contrôler (les bords sont inclus).
 */
 
 |---- PLUS LONG MOT -----|
 /*
 * 
Enoncé
Dans ce challenge, l'objectif est de déterminer le mot le plus long dans un dictionnaire.

Format des données
Entrée
Ligne 1 : un entier N compris entre 10 et 1000 représentant le nombre de mots contenus dans le dictionnaire.
Ligne 2 à N+1 : une chaîne comprenant entre 1 et 750 caractères non accentués en minuscules représentant un mot du dictionnaire.

Sortie
Un entier indiquant le nombre de caractère composant le mot le plus long du dictionnaire.
 */
 
 
 
 |---BANDEROLE----|
 
Près de chez vous, il y a un terrain vague avec des poteaux de différentes hauteurs. Pourquoi ne pas tirer parti de cet emplacement publicitaire ?
Les poteaux sont équidistants et séparés les uns des autres par une distance d'un mètre. 
Vous pouvez accrocher une banderole entre deux poteaux s'il n'y a pas de poteau strictement plus grand entre eux.
On vous donne la hauteur de tous les poteaux, vous devez déterminer la longueur totale de banderole que vous pouvez y accrocher.


Dans cet exemple la longueur totale est de 17 (9+6+1+1).

Notez qu'il est tout à fait possible d'avoir 3 poteaux à la même hauteur, auquel cas si par exemple ils se trouvent aux positions 1 3 et 7 et 
qu'il n'y a pas de poteau plus haut qu'eux entre 1 et 7, 
on pourra accrocher une banderole de 1 à 3 et une banderole de 3 à 7 soit une longueur totale de 3 - 1 + 7 - 3 = 6.
Énoncé

Près de chez vous, il y a un terrain vague avec des poteaux de différentes hauteurs. 
Pourquoi ne pas tirer parti de cet emplacement publicitaire ?
Les poteaux sont équidistants et séparés les uns des autres par une distance d'un mètre. 
Vous pouvez accrocher une banderole entre deux poteaux s'il n'y a pas de poteau strictement plus grand entre eux. 
On vous donne la hauteur de tous les poteaux, vous devez déterminer la longueur totale de banderole que vous pouvez y accrocher.